So you learned a lot about redux
Quindi imparerai molto su Rydex.
over the last lectures and modules. I emphasized that there are alternatives and I showed you some best
Durante le ultime lezioni e moduli ho sottolineato che ci sono alternative e vi ho mostrato alcune
practices, good practices and ways to optimize your reducers and actions.
buone pratiche buone pratiche e modi per ottimizzare i vostri riduttori e azioni.
You learned how to run asynchronous code with action creators like this one, how to use the redux-thunk
Hai imparato come eseguire un codice asincrono con i creatori di azioni come questo come utilizzare il middleware
middleware to do that,
fuxk di redux per farlo.
you learned how to combine reducers and how to use the redux dev tools to get insights into your store
Hai imparato come combinare i riduttori e come usare d leggi gli strumenti di X dev per ottenere approfondimenti nel tuo
and even travel back in time if you want to.
negozio e persino viaggiare indietro nel tempo, se lo desideri.
These are all useful tools and redux is an extremely powerful library you'll see in a lot of react
in molte applicazioni di re-act, ora torneremo anche al nostro Berger bolder e migliorato  un po 'di pi.
applications. We'll now also go back to our burger builder and enhance this a bit more
Questi sono tutti gli strumenti utili e rilassati  una libreria estremamente potente che vedrai
by for example adding asynchronous code and in conjunction with redux, and chances are you'll also work
Ad esempio, la BI aggiungendo codice asincrono e in congiunzione con redox e possibilit ci
with it in your next project.
sar anche nel progetto successivo.
The basics of this module should have you well prepared.
Le basi di questo modulo dovrebbero essere ben preparate.